当前项目我准备实现一个主数据系统，用于做远端主数据到我本地数据的定时同步，同时我本地服务器的主数据也需要向我下属管理的各个服务系统提供主数据接口。当前需要实现的功能为做远端主数据和本地主数据的字段映射（数据类型包括组织部门信息、员工基本信息和员工工作信息这三部分），需要做这三种数据类型各自的本地数据管理（包括浏览数据、新增、修改、删除和导出功能）和院主数据（包括浏览数据和强制同步功能），同时还应有获取远端数据需要的API TOKEN功能和定期同步远端主数据到本地功能，并做本地主数据的定期备份（与远端同步操作可同时进行），备份需要一周进行一次，最多存有10周的数据，并把备份数据文件命名为20260317_backup.sql这种形式（日期为当天备份日期）。最后还需要做推送三种数据类型的接口，用于给下属管理各个服务系统提供数据。

根据上述大致需求，我已经完成的部分有建立远端和本地数据字段映射表（新增、删除、修改和查看功能均有），完成了三种数据类型（数据类型包括组织部门信息、员工基本信息和员工工作信息这三部分）分别的本地数据管理功能（包括浏览数据、新增、修改、删除和导出功能），同时只做了组织部门管理数据类型的远端主数据的查询功能，但是功能了肯定是不完善的，员工基本信息和员工工作信息这两个数据类型的远端和本地数据切换页面和功能以及远端主数据查询功能完全都没有写。

请根据以上描述设计一个详细的plan，以此能继续设计主数据平台和远端主数据平台进行定期同步，并且推送数据给下属管理各个服务系统。